
Current Name	Number of Results
Abiotrophia adiacens	1
Acholeplasma axanthum	1
Acholeplasma equifetale	1
Acholeplasma equirhinis	1
Acholeplasma granularum	1
Acholeplasma hippikon	1
Acholeplasma laidlawii	1
Acholeplasma modicum	1
Acholeplasma morum	1
Acholeplasma oculi	1
Acholeplasma parvum	1
Achromobacter denitrificans	2
Achromobacter insolitus	1
Achromobacter piechaudii	1
Achromobacter ruhlandii	1
Achromobacter sp.	5
Achromobacter spanios	1
Achromobacter xylosoxidans subsp. xylosoxidans	3
Acinetobacter baumannii	26
Acinetobacter calcoaceticus	1
Acinetobacter colistiniresistens	1
acinetobacter genospecies 13	1
Acinetobacter haemolyticus	4
Acinetobacter haemolyticus subsp haemolyticus	1
Acinetobacter johnsonii	2
Acinetobacter junii	2
Acinetobacter lwoffii	5
Acinetobacter sp.	1
Actinobacillus capsulatus	1
Actinobacillus delphinicola	2
Actinobacillus equuli	7
Actinobacillus equuli ss. haemolyticus	1
Actinobacillus haemolyticus subsp. indologenes	1
Actinobacillus hominis	1
Actinobacillus lignieresii	13
Actinobacillus muris	1
Actinobacillus pleuropneumoniae	5
Actinobacillus rossii	2
Actinobacillus salpingitidis	1
Actinobacillus scotiae	1
Actinobacillus seminis	1
Actinobacillus sp.	3
Actinobacillus suis	5
Actinobacillus ureae	4
Actinobacillus vicugnae	1
Actinobaculum suis	1
Actinomadura madurae	3
Actinomadura pelletieri	3
Actinomyces bovis	6
Actinomyces cardiffensis	1
Actinomyces denticolens	1
Actinomyces europaeus	1
Actinomyces funkei	1
Actinomyces graevenitzii	1
Actinomyces howellii	1
Actinomyces israelii	9
Actinomyces meyeri	1
Actinomyces naeslundii	1
Actinomyces odontolyticus	2
Actinomyces radingae	1
Actinomyces slackii	1
Actinomyces turicensis	1
Actinomyces urogenitalis	1
Actinomyces viscosus	2
Aerococcus viridans	16
Aeromonas caviae	3
Aeromonas encheleia	1
Aeromonas hydrophila	4
Aeromonas hydrophila subsp. formicans	1
Aeromonas liquefaciens	1
Aeromonas salmonicida	4
Aeromonas sobria	4
Aeromonas veronii	2
Afipia	3
Afipia broomeae	1
Afipia clevelandensis	1
Afipia felis	2
Aggregatibacter actinomycetemcomitans	6
Aggregatibacter aphrophilus	9
Aggregatibacter segnis	1
Aggregatibacter sp.	1
Alcaligenes faecalis	5
Alcaligenes faecalis subsp faecalis	2
Alcaligenes odorans	2
Alcaligenes piechaudii	2
Alloicoccus otitidis	1
Alloiococcus otitis	1
Alloprevotella tannerae	1
Alysiella crassa	1
Alysiella filiformis	1
Aminobacter aminovorans	1
Anaerobiospirillum succiniciproducens	1
Anaerobiospirillum thomasii	2
Anaerococcus octavius	2
Anaerococcus prevotii	1
Anaerospora hongkongensis	1
Aneurinibacillus migulanus	1
Aquaspirillum serpens	1
Arcanobacterium haemolyticum	5
Arcanobacterium pyogenes	5
Arcobacter butzleri	1
Arcobacter cryaerophilus	1
Arcobacter nitrofigilis	1
Arcobacter skirrowii	1
Arcobacter sp.	8
Arthrobacter agilis	1
Atopobium vaginae	1
Auritidibacter ignavus	1
Avibacterium avium	1
Avibacterium endocarditidis	1
Avibacterium gallinarum	1
Avibacterium paragallinarum	2
Avibacterium volantium	1
Arcanobacterium hippocoleae	1
Citrobacter braakii	1
Odoribacter splanchnicus	1
Salmonella enterica subsp. enterica Serotype Bovis-Morbificans	1
Salmonella enterica subsp.enterica Paratyphi C	1
Shigella dysenteriae	2
Shigella flexneri	1
Shigella sonnei	1
Vibrio cholerae	12
Bacillus alcalophilus	1
Bacillus anthracis	7
Bacillus atropeaus	1
Bacillus badius	1
Bacillus carotarum	1
Bacillus cereus	17
Bacillus circulans	3
Bacillus coagulans	6
Bacillus firmus	1
Bacillus freudenreichii	1
Bacillus lentus	1
Bacillus licheniformis	17
bacillus loehnisii	1
Bacillus megaterium	7
Bacillus mycoides	3
Bacillus pumilus	8
Bacillus sonorensis	1
Bacillus sphaericus	8
Bacillus stearothermophilus	1
Bacillus subtilis	9
Bacillus subtilis subsp spizizenii	1
Bacillus tequilensis	1
Bacteroides caccae	1
Bacteroides distasonis	1
Bacteroides eggerthii	1
bacteroides flavofluorescens	1
Bacteroides fragilis	8
Bacteroides lentus	1
Bacteroides merdae	1
Bacteroides ovatus	1
Bacteroides stercoris	1
Bacteroides tectus	1
Bacteroides thetaiotaomicron	2
Bacteroides uniformis	1
Bacteroides ureolyticus	4
Bacteroides variabilis	1
Bacteroides vulgatus	2
Bartonella bacilliformis	2
Bartonella doshiae	1
Bartonella elizabethae	1
Bartonella grahamii	1
Bartonella henselae	1
Bartonella melophagi	1
Bartonella quintana	1
Bartonella schoenbuchensis	1
Bartonella tamiae	1
Bartonella vinsonii	1
Bartonella washoensis	1
Bartonella washoensis ssp. cynomysius	1
Bergeriella denitrificans	1
Bergeyella zoohelcum	3
Bibersteinia trehalosi	2
Bifidobacterium adolescentis	1
Bifidobacterium bifidum	2
Bifidobacterium breve	2
Bifidobacterium dentium	1
Bifidobacterium infantis	1
Bifidobacterium longum	1
Bifidobacterium longum subsp. infantis	1
Bisgaardia	1
Bisgaardia hudsonensis	1
Blautia coccoides	1
Blautia producta	1
Bordetella ansorpii	1
Bordetella avium	2
Bordetella bronchiseptica	17
Bordetella hinzii	3
Bordetella holmesii	2
Bordetella parapertussis	11
Bordetella pertussis	19
Bordetella petrii	2
Bordetella pseudohinzii	1
Bordetella trematum	2
Brachybacterium nesterenkovii	1
Brachyspira hampsonii	2
Brachyspira innocens	1
Brachyspira pilosicola	2
Brachyspira pilosicoli	1
Brevibacillus brevis	2
Brevibacillus laterosporus	3
Brevibacterium epidermidis	4
Brevibacterium iodinum	3
Brevundimonas diminuta	3
Brevundimonas vancanneytii	1
Brevundimonas vesicularis	3
Brochothrix thermosphacta	1
Brucella abortus	23
Brucella anthropi	4
Brucella canis	2
Brucella ceti	1
Brucella intermedia	1
Brucella melitensis	10
Brucella neotomae	4
Brucella ovis	2
Brucella pinnipedialis	1
Brucella suis	13
Budvicia aquatica	3
Burkholderia cenocepacia	7
Burkholderia cepacia	4
Burkholderia gladioli	1
Burkholderia mallei	10
Burkholderia multivorans	1
Burkholderia oklahomensis	4
Burkholderia pseudomallei	17
Burkholderia stabilis	1
Burkholderia thailandensis	1
Burkholderia ubonensis	1
Buttiauxella agrestis	1
Butyribacterium limosum	1
Campylobacter	2
Campylobacter aviculae	1
Campylobacter bilis	1
campylobacter clo-3	1
Campylobacter coli	12
Campylobacter coli bacteriophage	3
Campylobacter coli ssp. aquaticus	1
Campylobacter concisus	3
Campylobacter estrildidarum	1
Campylobacter fetus subsp. fetus	3
Campylobacter fetus subsp. venerealis	2
Campylobacter gracilis	1
Campylobacter helveticus	7
Campylobacter hepaticus	1
Campylobacter hominis	1
Campylobacter hyoilei	2
Campylobacter hyointestinalis	6
Campylobacter insulaenigrae	4
Campylobacter jejuni	25
Campylobacter jejuni bacteriophage	8
Campylobacter jejuni subsp. doylei	9
Campylobacter jejuni subsp. jejuni	24
Campylobacter lanienae	2
Campylobacter lari	13
Campylobacter mucosalis	5
Campylobacter rectus	1
Campylobacter showae	1
Campylobacter sp.	1
Campylobacter sputorum biovar fecalis	2
Campylobacter sputorum biovar sputorum	1
Campylobacter sputorum subsp. bubulus	2
Campylobacter sputorum subsp. sputorum	3
Campylobacter taeniopygiae	1
Campylobacter upsaliensis	9
Campylobacter ureolyticus	3
Capnocytophaga canimorsus	2
Capnocytophaga cynodegmi	1
Capnocytophaga genospecies AHN8471	1
Capnocytophaga gingivalis	1
Capnocytophaga granulosa	1
Capnocytophaga haemolytica	1
Capnocytophaga leadbetteri	1
Capnocytophaga ochracea	5
Capnocytophaga sp.	2
Capnocytophaga sputigena	2
Cardiobacterium hominis	3
Cardiobacterium valvarum	1
Carnobacterium divergens	1
Castellaniella denitrificans	1
Cedecea davisae	2
Cedecea lapagei	1
Cedecea neteri	2
Cedecea species	1
Cellulomonas biazotea	1
Cellulomonas fimi	1
Cellulosimicrobium cellulans	1
Cellulosimicrobium funkei	2
Chromobacterium violaceum	15
Chryseobacterium antarcticum	1
Chryseobacterium anthropi	1
Chryseobacterium aquifrigidense	1
Chryseobacterium balustinum	2
Chryseobacterium bovis	1
Chryseobacterium bruuniae	1
Chryseobacterium gleum	4
Chryseobacterium haifense	1
Chryseobacterium hominis	1
Chryseobacterium indologenes	1
Chryseobacterium indoltheticum	2
Chryseobacterium jejuense	1
Chryseobacterium jeonii	1
Chryseobacterium joostei	1
Chryseobacterium lactis	1
Chryseobacterium meningosepticum	11
Chryseobacterium nakagawai	1
Chryseobacterium oranimense	1
Chryseobacterium pallidum	1
Chryseobacterium shigense	2
Chryseobacterium taklimakanense	1
Chryseobacterium ureilyticum	2
Citrobacter amalonaticus	2
Citrobacter braakii	2
Citrobacter freundii	12
Citrobacter gillenii	1
Citrobacter koseri	18
Citrobacter youngae	2
Cloacibacterium normanense	1
Clostridioides difficile	1
Clostridium aerotolerans	1
Clostridium baratii	2
Clostridium beijerinckii	1
Clostridium bifermentans	11
Clostridium botulinum	21
Clostridium butyricum	4
Clostridium cadaveris	1
Clostridium carnis	2
Clostridium celatum	1
Clostridium chauvoei	4
Clostridium clostridiiforme	2
Clostridium cochlearium	3
Clostridium cocleatum	1
Clostridium difficile	45
Clostridium drakei	1
Clostridium fallax	1
Clostridium glycolicum	2
Clostridium haemolyticum	3
Clostridium hastiforme	1
Clostridium histolyticum	4
Clostridium indolis	1
Clostridium innocuum	1
Clostridium lentoputrescens	1
Clostridium novyi	10
Clostridium paraputrificum	4
Clostridium perfringens	54
Clostridium putrefaciens	1
Clostridium putrificum	2
Clostridium ramosum	1
Clostridium ruminantium (LA 1)	1
Clostridium sardiniense	3
Clostridium scatologenes	1
Clostridium septicum	11
Clostridium sordellii	1
Clostridium sphenoides	1
Clostridium spiroforme	2
Clostridium sporogenes	10
Clostridium symbiosum	1
Clostridium tertium	3
Clostridium tetani	29
Clostridium tetanomorphum	3
Clostridium xylanolyticum	1
Collinsella aerofaciens	1
Comamonas terrigena	3
Comamonas testosteroni	1
Corynebacterium accolens	1
Corynebacterium amycolatum	2
Corynebacterium auriscanis	1
Corynebacterium bovis	2
Corynebacterium cervicis	4
Corynebacterium cystitidis	1
Corynebacterium dihptheriae var intermedius	1
Corynebacterium diphtheriae	57
Corynebacterium diphtheriae biovar belfanti	2
Corynebacterium diphtheriae var intermedius	1
Corynebacterium diptheriae var mitis	1
Corynebacterium genitalium	1
Corynebacterium hindlerae	1
Corynebacterium imitans	1
Corynebacterium jeikeium	4
Corynebacterium kutscheri	5
Corynebacterium matruchotii	3
Corynebacterium minutissimum	4
Corynebacterium murisepticum	1
Corynebacterium mycetoides	1
Corynebacterium pilosum	1
Corynebacterium pseudodiphtheriticum	6
corynebacterium pseudogenitalium	1
Corynebacterium pseudotuberculosis	7
Corynebacterium renale	4
Corynebacterium sanguinis	1
Corynebacterium segmentosum	1
Corynebacterium sp.	1
Corynebacterium striatum	2
Corynebacterium suis	1
Corynebacterium ulcerans	12
Corynebacterium urealyticum	1
Corynebacterium xerosis	7
Cronobacter sakazakii	6
Cronobacter universalis	1
Cutibacterium acnes	1
Cytophaga	1
Deinococcus radiodurans	1
Deinococcus radiophilus	1
Delftia acidovorans	2
Dermacoccus nishinomiyaensis	1
Dermatophilus congolensis	3
Edwardsiella hoshinae	1
Edwardsiella ictaluri	1
Edwardsiella tarda	5
Eggerthella lenta	1
Eikenella corrodens	2
Eikenella exigua	2
Eikenella halliae	1
Eikenella longinqua	1
Elizabethkingia anophelis	1
Elizabethkingia meningoseptica	5
Empedobacter brevis	4
Enemella dayhoffiae	1
Enemella evansiae	1
Enterobacter aerogenes	6
Enterobacter amnigenus	1
Enterobacter asburiae	2
Enterobacter chuandaensis	1
Enterobacter cloacae	54
Enterobacter cloacae complex	2
Enterobacter hormaechei	1
Enterobacter huaxiensis	1
Enterobacter intermedius	1
Enterobacter quasihormaechei	1
Enterobacter taylorae	1
Enterococcus avium	2
Enterococcus casseliflavus	3
Enterococcus cecorum	2
Enterococcus durans	5
Enterococcus faecalis	32
Enterococcus faecium	19
Enterococcus gallinarum	5
Enterococcus hirae	5
Enterococcus innesii	1
Enterococcus malodoratus	2
Enterococcus mundtii	2
Enterococcus raffinosus	1
Entomoplasma ellychniae	1
Entomoplasma lucivorax	1
Entomoplasma luminosum	1
Entomoplasma melaleucae	1
Entomoplasma somnilux	1
Erysipelothrix rhusiopathiae	13
Escherichia alkalescens	1
Escherichia coli	392
Escherichia dispar	1
Escherichia fergusonii	1
Escherichia hermannii	1
Escherichia ruysiae	1
Escherichia vulneris	1
Escherihia coli	1
Eubacterium fossor	1
Eubacterium infirmum	1
Eubacterium tardum	1
Ewingella americana	1
Exiguobacterium aurantiacum	2
Falcivibrio grandis	1
Falcivibrio vaginalis	1
Filifactor villosus	2
Finegoldia magna	1
Flavobacterium filum	1
Flavobacterium granuli	1
Flavobacterium hibernum	1
Flavobacterium hydatis	1
Flavobacterium lindanitolerans	2
Flavobacterium mizutaii	1
Flavobacterium resistens	1
Flavobacterium sp. (f. breve-like)	1
Flavobacterium thermophilum	1
Flexispira rappini	1
Fluoribacter bozemanae	3
Fluoribacter dumoffii	2
Francisella cantonensis	1
Francisella tularensis subsp. holartica	1
Franklinella schreckenbergeri	1
Fusobacterium equinum	1
Fusobacterium naviforme	2
Fusobacterium necrogenes	1
Fusobacterium necrophorum	4
Fusobacterium necrophorum subsp. funduliforme	1
Fusobacterium necrophorum subsp. necrophorum	1
Fusobacterium nucleatum subsp. fusiforme	1
Fusobacterium nucleatum subsp. polymorphum	1
Fusobacterium sp.	1
Fusobacterium ulcerans	2
Fusobacterium varium	2
Gallibacterium anatis	1
Gardnerella leopoldii	1
Gardnerella piotii	1
Gardnerella swindsinskii	1
Gardnerella vaginalis	3
Gemella haemolysans	4
Gemella morbillorum	1
Geobacillus stearothermophilus	4
Gordonia bronchialis	1
Gordonia hongkongensis	1
Gordonia rubropertincta	1
Gordonia terrae	1
Granulicatella adiacens	1
Grimontia hollisae	2
Haemophilus aegyptius	2
Haemophilus ducreyi	7
Haemophilus haemoglobinophilus	3
Haemophilus haemolyticus	2
Haemophilus influenzae	30
Haemophilus influenzae biotype aegyptius	1
haemophilus influenzaemurium	2
Haemophilus parahaemolyticus	2
Haemophilus parainfluenzae	3
Haemophilus paraphrohaemolyticus	2
Haemophilus parasuis	4
Haemophilus pittmaniae	2
Haemophilus sp.	1
Haemophilus sputorum	1
haemophilus-like bacterium	3
Hafnia alvei	11
Helicobacter acinonychis	3
Helicobacter canadensis	3
Helicobacter canis	5
Helicobacter cholecystus	1
Helicobacter cinaedi	6
Helicobacter enhydrae	1
Helicobacter fennelliae	4
Helicobacter hepaticus	1
Helicobacter muridarum	1
Helicobacter mustelae	4
Helicobacter nemestrinae	1
Helicobacter pametensis	2
Helicobacter pullorum	7
Helicobacter pylori	40
Helicobacter sp.	1
Helicobacter winghamensis	3
Hydrotalea sp.	1
Ideonella sakaiensis	1
Iodobacter fluviatilis	2
Janthinobacterium lividum	8
Jonesia denitrificans	1
Kaistella carnis	1
Kingella denitrificans	3
Kingella kingae	3
Kingella potus	1
Klebsiella aerogenes	5
Klebsiella edwardsii var. atlantae	1
Klebsiella edwardsii var. edwardsii	2
Klebsiella oxytoca	14
Klebsiella planticola	1
Klebsiella pneumoniae	149
Klebsiella pneumoniae sensu stricto	18
Klebsiella pneumoniae subsp pneumoniae	2
Klebsiella pneumoniae subsp. ozaenae	11
Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae	4
Klebsiella pneumoniae subsp. rhinoscleromatis	5
Klebsiella sp.	11
Klebsiella variicola	3
Kluyvera ascorbata	1
Kluyvera cryocrescens	3
Kocuria kristinae	1
Kocuria rhizophila	1
Kocuria rosea	13
Kocuria varians	9
Kosakonia quasisacchari	1
Kurthia zopfii	3
Kytococcus sedentarius	1
Lactobacillus acidophilus	7
Lactobacillus brevis	3
Lactobacillus casei	1
Lactobacillus delbrueckii ssp. lactis	1
Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus	1
Lactobacillus gasseri	2
lactobacillus odontolyticus	1
lactobacillus pampilonensis	1
Lactobacillus plantarum	1
Lactobacillus plantarum subsp. Plantarum	1
Lactobacillus rhamnosus	2
Lactobacillus rhamonosus	2
Lactobacillus sakei subsp. sakei	1
Lactococcus garvieae	1
Lactococcus lactis subsp lactis	1
Lactococcus lactis subsp. lactis	1
Lautropia mirabilis	1
Leclercia adecarboxylata	3
Legionella adelaidensis	1
Legionella anisa	1
Legionella antarctica	1
Legionella beliardensis	1
Legionella birminghamensis	1
Legionella brunensis	1
Legionella busanensis	1
Legionella cherrii	1
Legionella cincinnatiensis	1
Legionella erythra	1
Legionella fairfieldensis	1
Legionella feeleii	3
Legionella geestiana	1
Legionella genomospecies 1	1
Legionella gormanii	1
Legionella gratiana	1
Legionella gresilensis	1
Legionella hackeliae	2
Legionella israelensis	1
Legionella jamestowniensis	1
Legionella jordanis	1
Legionella lansingensis	1
Legionella londiniensis	1
Legionella longbeachae	2
Legionella moravica	1
Legionella nautarum	1
Legionella norrlandica	1
Legionella oakridgensis	1
Legionella parisiensis	1
Legionella pneumophila	32
Legionella pneumophila subsp. pascullei	3
Legionella quateirensis	1
Legionella quinlivanii	2
Legionella rubrilucens	1
Legionella sainthelensi	2
Legionella santicrucis	1
Legionella shakespearei	1
Legionella sp.	1
Legionella spiritensis	2
Legionella steigerwaltii	1
Legionella taurinensis	1
Legionella tucsonensis	1
Legionella wadsworthii	2
Legionella waltersii	1
Legionella worsleiensis	1
Leminorella grimontii	1
Leminorella richardii	1
Leptotrichia buccalis	3
Leuconostoc mesenteroides	2
Listeria booriae	1
Listeria fleischmannii subsp. coloradonensis	1
Listeria fleischmannii subsp. fleischmannii	1
Listeria grayi subsp. grayi	1
Listeria grayi subsp. murrayi	3
Listeria innocua	4
Listeria ivanovii subsp. ivanovii	2
Listeria ivanovii subsp. londoniensis	1
Listeria marthii	1
Listeria monocytogenes	24
Listeria newyorkensis	1
Listeria seeligeri	3
Listeria welshimeri	1
Listonella anguillarum	1
Listonella pelagia	1
Macrococcus caseolyticus	1
Mannheimia haemolytica	41
Megamonas hypermegale	3
Megasphaera micronuciformis	1
Mesoplasma entomophilum	1
Mesoplasma florum	1
Microbacterium oxydans	1
Micrococcus luteus	16
Micrococcus lylae	2
Micrococcus sp.	2
Mitsuokella multacida	2
Mobiluncus curtisii	5
Mobiluncus curtisii subsp. curtisii	1
Mobiluncus curtisii subsp. holmesii	1
Mobiluncus mulieris	6
Moellerella wisconsensis	1
Moraxella	3
Moraxella (branhamella) catarrhalis	5
Moraxella (branhamella) caviae	3
Moraxella (branhamella) cuniculi	1
Moraxella (branhamella) ovis	4
Moraxella atlantae	5
Moraxella boevrei	1
Moraxella bovis	4
Moraxella caprae	3
Moraxella equi	1
Moraxella lacunata	6
moraxella liquefaciens	2
Moraxella nonliquefaciens	2
Moraxella osloensis	4
Moraxella saccharolytica	1
Morganella morganii	32
Morococcus cerebrosus	2
Mycobacterium abscessus	4
mycobacterium acapulcensis	1
Mycobacterium africanum	1
Mycobacterium aichiense	1
Mycobacterium aurum	4
Mycobacterium avium	6
Mycobacterium avium subsp avium	1
Mycobacterium avium subsp. avium	1
Mycobacterium avium subsp. paratuberculosis	1
Mycobacterium bovis	7
Mycobacterium bovis subsp. caprae	1
Mycobacterium bovis var. BCG	2
mycobacterium brunense	1
Mycobacterium canetti	1
Mycobacterium celatum	3
Mycobacterium chelonae	1
Mycobacterium chelonae subsp. chelonae	1
Mycobacterium chimaera	3
Mycobacterium chitae	2
Mycobacterium chubuense	1
Mycobacterium duvalii	1
Mycobacterium europaeum	1
Mycobacterium farcinogenes subsp. senegalense	1
mycobacterium farcinogenes subsp. tchadense	1
Mycobacterium flavescens	1
Mycobacterium fortuitum	10
Mycobacterium gadium	1
Mycobacterium gilvum	1
Mycobacterium gordonae	3
Mycobacterium haemophilum	1
mycobacterium hafniae	2
Mycobacterium heckeshorense	1
Mycobacterium heraklionense	1
Mycobacterium intracellulare	4
Mycobacterium kansasii	2
Mycobacterium kumamotonense	1
Mycobacterium malmoense	2
Mycobacterium marinum	6
Mycobacterium microti	3
Mycobacterium mucogenicum	1
Mycobacterium neoaurum	1
mycobacterium neolactis	2
Mycobacterium nonchromogenicum	3
Mycobacterium novum	2
Mycobacterium obuense	1
Mycobacterium parafortuitum	2
Mycobacterium peregrinum	2
Mycobacterium phlei	6
Mycobacterium pseudoshottsii	1
Mycobacterium rhodesiae	1
Mycobacterium scrofulaceum	2
mycobacterium selandiae	2
Mycobacterium senegalense	1
Mycobacterium shimoidei	1
Mycobacterium shottsii	1
Mycobacterium simiae	1
Mycobacterium smegmatis	13
Mycobacterium szulgai	4
Mycobacterium terrae	1
Mycobacterium thermoresistibile	1
Mycobacterium tokaiense	1
Mycobacterium tomidae	1
Mycobacterium tuberculosis	26
Mycobacterium ulcerans	4
Mycobacterium vaccae	1
Mycobacterium xenopi	2
Mycoplasma alkalescens	1
Mycoplasma alvi	1
Mycoplasma amphoriforme	1
Mycoplasma anatis	3
Mycoplasma arginini	1
Mycoplasma arthritidis	1
Mycoplasma bovigenitalium	1
Mycoplasma bovirhinis	1
Mycoplasma bovis	1
Mycoplasma bovoculi	1
Mycoplasma buccale	1
Mycoplasma californicum	1
Mycoplasma canadense	1
Mycoplasma canis	1
Mycoplasma capricolum subsp. capricolum	1
Mycoplasma capricolum subsp. capripneumoniae	1
Mycoplasma caviae	1
Mycoplasma citelli	1
Mycoplasma cloacale	1
Mycoplasma columbinasale	1
Mycoplasma columbinum	1
Mycoplasma columborale	1
Mycoplasma conjunctivae	1
Mycoplasma cricetuli	1
Mycoplasma cynos	1
Mycoplasma dispar	1
Mycoplasma edwardii	1
Mycoplasma enhydrae	5
Mycoplasma equigenitalium	1
Mycoplasma equirhinis	1
Mycoplasma fastidiosum	1
Mycoplasma faucium	1
Mycoplasma felifaucium	1
Mycoplasma feliminutum	1
Mycoplasma felis	1
Mycoplasma fermentans	1
Mycoplasma flocculare	1
Mycoplasma gallinaceum	1
Mycoplasma gallinarum	1
Mycoplasma gallisepticum	1
Mycoplasma gallopavonis	1
Mycoplasma gateae	1
Mycoplasma glycophilum	1
Mycoplasma hominis	1
Mycoplasma hyopharyngis	1
Mycoplasma hyopneumoniae	1
Mycoplasma hyorhinis	2
Mycoplasma hyosynoviae	1
Mycoplasma iguanae	1
Mycoplasma iners	1
Mycoplasma iowae	1
Mycoplasma leachii	1
Mycoplasma lipofaciens	1
Mycoplasma lipophilum	1
Mycoplasma maculosum	1
Mycoplasma meleagridis	1
Mycoplasma miroungigenitalium	2
Mycoplasma miroungirhinis	1
Mycoplasma moatsii	1
Mycoplasma molare	1
Mycoplasma muris	1
Mycoplasma mustelae	1
Mycoplasma mycoides	1
Mycoplasma mycoides subsp. mycoides	2
Mycoplasma neurolyticum	1
Mycoplasma opalescens	1
Mycoplasma orale	1
Mycoplasma ovipneumoniae	1
Mycoplasma phocacerebrale	1
Mycoplasma phocarhinis	1
Mycoplasma phocoenae	1
Mycoplasma pirum	1
Mycoplasma pneumoniae	1
Mycoplasma primatum	1
Mycoplasma procyoni	1
Mycoplasma pullorum	1
Mycoplasma pulmonis	1
Mycoplasma putrefaciens	1
Mycoplasma rosendalii	1
Mycoplasma salivarium	1
Mycoplasma sirius	1
Mycoplasma sp.	1
Mycoplasma spumans	1
Mycoplasma sualvi	1
Mycoplasma subdolum	1
Mycoplasma synoviae	1
Mycoplasma verecundum	1
Mycoplasma zalophipulmonis sp.	1
Myroides odoratimimus	1
Myroides odoratus	2
Neisseria animalis	1
Neisseria animaloris	7
Neisseria canis	1
Neisseria cinerea	1
Neisseria dentiae	1
Neisseria elongata	1
Neisseria elongata subsp. glycolytica	1
Neisseria elongata subsp. nitroreducens	1
Neisseria flavescens	3
Neisseria gonorrhoeae	46
Neisseria lactamica	3
Neisseria maccae	1
Neisseria meningitidis	63
Neisseria mucosa	3
Neisseria oralis	1
Neisseria pharyngis	1
Neisseria polysaccharea	1
Neisseria sp.	1
Neisseria weaveri	2
Neisseria zalophi	1
Neisseria zoodegmatis	3
Nocardia africana	4
Nocardia asteroides	2
Nocardia brasiliensis	2
Nocardia cyriacigeorgica	1
Nocardia farcinica	3
Nocardia kroppenstedtii	1
Nocardia otitidiscaviarum	1
Nocardia sp.	1
Nocardiopsis dassonvillei	2
noguchia granulosis	1
Oceanivirga miroungae	1
Odoribacter splanchnicus	1
Oerskovia turbata	1
Oligella ureolytica	2
Oligella urethralis	5
Paenibacillus alvei	4
Paenibacillus chibensis	1
Paenibacillus macerans	5
Paenibacillus macquariensis	3
Paenibacillus polymyxa	4
Paenibacillus thiaminolyticus	4
Pandoraea apista	1
Pandoraea norimbergensis	1
Pandoraea pnomenusa	1
Pandoraea pulmonicola	1
Pandoraea sputorum	1
Pannonibacter phragmitetus	2
Pantoea agglomerans	4
Paraburkholderia agricolaris	1
Parascardovia denticolens	1
Parvimonas micra	1
Pasteurella aerogenes	1
Pasteurella bettyae	3
Pasteurella canis	3
Pasteurella dagmatis	3
Pasteurella gallinarum	1
Pasteurella langaaensis	1
Pasteurella lymphangitidis	6
Pasteurella mairii	2
Pasteurella multocida	33
Pasteurella multocida subsp. gallicida	1
Pasteurella multocida subsp. septica	3
Pasteurella pneumotropica	5
Pasteurella skyensis	1
Pasteurella sp.	2
Pasteurella stomatis	2
Pasteurella testudinis	1
Pasteurella trehalosi	1
Pediococcus pentosaceus	3
Peptococcus niger	1
Peptoniphilus asaccharolyticus	1
Peptoniphilus harei	2
Peptoniphilus indolicus	1
Peptoniphilus ivorii	2
Peptostreptococcus anaerobius	1
Peptostreptococcus asaccharolyticus	2
Peptostreptococcus lacrimalis	1
Peptostreptococcus prevotii	1
Phocoenobacter uteri	1
Photobacterium damselae	3
Planobacterium taklimakanense	1
Plesiomonas shigelloides	3
Pluralibacter gergoviae	1
Porphyromonas cangingivalis	2
Porphyromonas canoris	1
Porphyromonas cansulci	1
Porphyromonas catoniae	1
porphyromonas circadens	1
Porphyromonas crevioricanis	1
Porphyromonas endodontalis	1
Porphyromonas gingivalis	1
Porphyromonas gulae	1
Porphyromonas lovenana	1
Porphyromonas macacae	2
Pragia fontium	3
Prevotella bivia	1
Prevotella buccae	1
Prevotella buccalis	1
Prevotella corporis	1
Prevotella denticola	1
Prevotella disiens	1
Prevotella enoeca	1
Prevotella intermedia	1
Prevotella loescheii	1
Prevotella melaninogenica	5
Prevotella nigrescens	1
Prevotella oralis	1
Prevotella oris	1
Prevotella oulora	1
Prevotella pallens	2
Prevotella timonensis	1
Propionibacterium acidifaciens	1
Propionibacterium acnes	1
Propionibacterium acnes subsp. elongatum	1
Propionibacterium australiense	1
Propionibacterium avidum	1
Propionibacterium freudenreichii	1
Propionibacterium freudenreichii subsp. Shermanii	1
Propionibacterium granulosum	2
Propionibacterium jensenii	1
Propionibacterium lymphophilum	1
Propionibacterium microaerophilum	1
Propionibacterium propionicum	2
Propioniferax innocua	2
Proteus mirabilis	33
Proteus penneri	2
Proteus vulgaris	15
Providencia alcalifaciens	12
Providencia friedericiana	1
Providencia heimbachae	2
Providencia rettgeri	17
Providencia rustigianii	11
Providencia stuartii	17
Pseudomonas aeruginosa	85
Pseudomonas alcaligenes	2
Pseudomonas andersonii	1
Pseudomonas chlororaphis	2
Pseudomonas chlororaphis subsp. chlororaphis	1
pseudomonas cruciviae	1
Pseudomonas fluorescens	5
Pseudomonas fragi	2
Pseudomonas guariconensis	1
Pseudomonas lemoignei	1
pseudomonas lemonnieri	1
Pseudomonas luteola	2
Pseudomonas mendocina	6
Pseudomonas mucidolens	1
pseudomonas nigrifaciens	1
Pseudomonas oleovorans	1
pseudomonas pavonacea	1
Pseudomonas pseudoalcaligenes subsp. pseudoalcaligenes	1
Pseudomonas putida	5
Pseudomonas sp.	4
Pseudomonas stutzeri	4
Pseudomonas syncyanea	1
Pseudomonas synxantha	1
Pseudomonas taetrolens	2
Pseudomonas tohonis	1
Pseudoxanthomonas winnipegensis	1
Psychrobacter phenylpyruvicus	3
Ralstonia mannitolilytica	4
Ralstonia pickettii	1
Ramibacterium pseudoramosum	1
Raoultella ornithinolytica	7
Raoultella planticola	4
Raoultella terrigena	5
Rhizobium radiobacter	1
Rhodococcus coprophilus	1
Rhodococcus corynebacteriodies	1
Rhodococcus equi	7
Rhodococcus erythropolis	2
Rhodococcus gordoniae	1
Rhodococcus hoagii	1
Rhodococcus rhodochrous	5
Rhodococcus wratislaviensis	1
Riemerella anatipestifer	1
Rikenella microfusus	1
Roseomonas gilardii subsp. rosea	1
Roseomonas mucosa	1
Rothia dentocariosa	3
Saccharomyces cerevisiae	1
Salmonella bongori	5
Salmonella bongori serotype Brookfield	2
Salmonella enteria subsp. enterica Serotype Typhimurium	1
Salmonella enterica subp. arizonae	2
Salmonella enterica subp. enterica Serotype Typhimurium	1
Salmonella enterica subsp enterica serotype Ealing	1
Salmonella enterica subsp. arizonae	87
Salmonella enterica subsp. diarizonae	2
Salmonella enterica subsp. diarizonae serotype Eilbek	1
Salmonella enterica subsp. enterica	3
Salmonella enterica subsp. enterica Alabama	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Abaetetuba	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Aberdeen	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Abony	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Abortusbovis	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Abortusequi	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Abortusovis	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Adelaide	1
Salmonella enterica subsp. enterica Serotype Adjame	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Aequatoria	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Alabama	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Alachua	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Albany	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Albuquerque	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Allandale	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Altendorf	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Amager	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Amersfoort	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Amherstiana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Anatum	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Antarctica	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Arechavaleta	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Austin	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Azteca	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Ball	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Banalia	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Banana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bareilly	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Belem	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bergen	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Berkeley	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Berta	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Binza	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Birkenhead	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bispebjerg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Blegdam	2
Salmonella enterica subsp. enterica Serotype Blockley	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Blukwa	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bodjonegoro	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bonariensis	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bonn	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bovis-Morbificans	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bracknell	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Braenderup	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Brancaster	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Brandenburg	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Brazil	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Brazzaville	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bredeney	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bristol	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Bronx	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Budapest	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Butantan	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Cairina	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Cairo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype California	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Cambridge	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Canoga	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Caracas	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Carmel	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Carrau	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Cerro	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Champaign	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Chandans	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Chester	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Chicago	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Chittagong	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Choleraesuis	6
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Claibornei	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Clerkenwell	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Colombo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Colorado	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Concord	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Coquilhatville	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Corvallis	1
Salmonella enterica subsp. enterica Serotype Crewe	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Crossness	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Cubana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Curacao	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Dahlem	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Dakar	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Daytona	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Decatur	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Denver	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Derby	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Deversoir	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Djugu	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Donna	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Dublin	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Dugbe	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Duisburg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Durban	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Dusseldorf	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Duval	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Ealing	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Eastbourne	5
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Edinburgh	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Elisabethville	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Emek	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Emmastad	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Enteritidis	17
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Eschweiler	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Essen	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Ezra	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Fayed	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Florida	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Fresno	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Friedenau	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Gallinarum	4
Salmonella enterica subsp. enterica Serotype Gallinarum var. Gallinarum	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Gaminara	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Gatuni	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Georgia	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Give	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Glostrup	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Godesberg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Goerlitz	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Goettingen	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Goldcoast	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Grumpensis	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Hadar	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Haifa	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Harrisonburg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Hartford	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Hato	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Havana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Heidelberg	8
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Hessarek	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Heves	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Hidalgo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Homosassa	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Horsham	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Ibadan	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Illinois	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Indiana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Infantis	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Inverness	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Irumu	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Isangi	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Israel	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Ituri	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Java	5
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Javiana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Jerusalem	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Johannesburg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kaapstad	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kalamu	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kaolack	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Karamoja	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kasenyi	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kedougou	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kentucky	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kibusi	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kimuenza	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kingston	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kinshasa	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kirkee	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kisangani	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Korovi	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Kottbus	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Krefeld	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Langford	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Leopoldville	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Lexington	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Lille	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Lindenburg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Lindi	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Lisboa	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Litchfield	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Livingstone	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Lomalinda	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Lomita	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype London	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Luciana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Macallen	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Madelia	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Makiso	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Manchester	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Manhattan	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Manila	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Maracaibo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Maricopa	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Marseille	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Marylebone	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Matadi	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Matopeni	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Mbandaka	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Meleagridis	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Memphis	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Mendoza	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Menston	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Mgulani	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Miami	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Mikawasima	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Milwaukee	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Minnesota	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Mishmarhaemek	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Mississippi	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Monschaui	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Montevideo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Morehead	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Morotai	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Moscow	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Muenchen	4
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Muenster	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Mundonobo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Nagoya	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Napoli	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Narashino	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Ndolo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Nessziona	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Neukoelln	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Newbrunswick	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Newington	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Newport	8
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Niarembe	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Niloese	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Norwich	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Nottingham	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Nyborg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Onarimon	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Onderstepoort	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Oranienburg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Orientalis	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Orion	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Oslo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Oxford	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Panama	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Papuana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Paratyphi A	12
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Paratyphi B	10
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Paratyphi C	6
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Pensacola	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Pharr	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Pomona	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Poona	4
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Portland	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Potsdam	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Praha	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Pretoria	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Pullorum	4
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Quinhon	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Quiniela	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Reading	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Richmond	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Riogrande	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Rostock	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Rubislaw	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Rutgers	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Saarbruecken	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Saintpaul	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Salford	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Salinatis	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Sandiago	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Sandiego	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Sanga	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Sanjuan	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Sarajane	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Schleissheim	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Schoeneberg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Schwarzengrund	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Seattle	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Seftenberg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Selandia	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Sendai	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Senegal	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Senftenberg	12
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Shangani	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Shanghai	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Shoreditch	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Singapore	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Solt	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Stanley	3
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Stanleyville	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Stockholm	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Strasbourg	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Sundsvall	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Takoradi	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Taksony	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Tallahassee	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Tananarive	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Taunton	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Telaviv	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Telhashomer	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Tennessee	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Texas	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Thomasville	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Thompson	5
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Tinda	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Treforest	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Tuebingen	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Typhi	19
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Typhimurium	53
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Typhisuis	5
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Uganda	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Unnamed	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Urbana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Usumbura	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Utrecht	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Uzaramo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Vancouver	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Vejle	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Veneziana	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Virchow	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Wagenia	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Wangata	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Warragul	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Waycross	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Weltevreden	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Weslaco	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Westhampton	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Weston	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Wichita	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Wien	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Worthington	2
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Yolo	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Zanzibar	1
Salmonella enterica subsp. enterica serotype Zega	1
Salmonella enterica subsp. enterica seroytpe Choleraesuis	1
Salmonella enterica subsp. essexiensis	2
Salmonella enterica subsp. hibernicus	2
Salmonella enterica subsp. houtenae	1
Salmonella enterica subsp. houtenae serotype Houten	1
Salmonella enterica subsp. houtenae serotype Seminole	1
Salmonella enterica subsp. houtenae serotype Soesterberg	1
Salmonella enterica subsp. houtenae serotype Wassenaar	1
Salmonella enterica subsp. indica	1
Salmonella enterica subsp. indica serotype Ferlac	1
Salmonella enterica subsp. salamae	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Artis	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Basel	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Betioky	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Bleadon	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Bloemfontein	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Canastel	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Clifton	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Clovelly	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Dar-Es-Salaam	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Degania	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Greenside	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Haarlem	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Humber	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Kaltenhausen	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Krugersdorp	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Locarno	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Luton	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Nachshonim	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Neasden	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Rowbarton	2
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Springs	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Tranoroa	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Tulear	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Uphill	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Windhoek	1
Salmonella enterica subsp. salamae serotype Worcester	1
Salmonella sp.	9
Sarcina sp.	1
Sarcina ventriculi	2
Scandinavium goeteborgense	1
Scardovia inopinata	1
Scardovia wiggsiae	1
Sebaldella termitidis	1
Serratia ficaria	1
Serratia fonticola	4
Serratia grimesii	1
Serratia liquefaciens	3
Serratia marcescens	14
Serratia odorifera	1
Serratia plymuthica	5
Serratia proteamaculans subsp. quinovora	6
Serratia rubidaea	8
Shewanella baltica	1
Shewanella putrefaciens	12
Shigella boydii	41
Shigella dysenteriae	41
Shigella flexneri	47
Shigella sonnei	14
Shigella sp.	9
Shimwellia blattae	2
Shinella zoogloeoides	1
Slackia exigua	1
Slackia heliotrinireducens	1
SMI TP NCTC set (17 strains)	1
Sphingobacterium composti	2
Sphingobacterium daejeonense	1
Sphingobacterium daejonense	2
Sphingobacterium lactis	1
Sphingobacterium multivorum	3
Sphingobacterium spiritivorum	5
Sphingobacterium thalpophilum	3
Sphingomonas paucimobilis	3
Sporosarcina ureae	1
Staphylococcus agnetis	1
Staphylococcus argenteus	1
Staphylococcus arlettae	1
Staphylococcus aureus	211
Staphylococcus aureus bacteriophage	52
Staphylococcus aureus subsp. aureus	1
Staphylococcus auricularis	1
Staphylococcus caeli	1
Staphylococcus caledonicus	1
Staphylococcus capitis	1
Staphylococcus caprae	1
Staphylococcus carnosus subsp. carnosus	1
Staphylococcus carnosus subsp. utilis	1
Staphylococcus chromogenes	1
Staphylococcus cohnii	2
Staphylococcus condimenti	1
Staphylococcus cornubiensis	1
Staphylococcus delphini	1
Staphylococcus devriesei	1
Staphylococcus durrellii	1
Staphylococcus epidermidis	12
Staphylococcus equorum	2
Staphylococcus fleurettii	1
Staphylococcus gallinarum	1
Staphylococcus haemolyticus	2
Staphylococcus hominis subsp. hominis	1
Staphylococcus hyicus	1
Staphylococcus hyicus bacteriophage	1
Staphylococcus hyicus subsp. hyicus	2
Staphylococcus intermedius	1
Staphylococcus jettensis	1
Staphylococcus kloosii	1
Staphylococcus lentus	1
Staphylococcus lloydii	1
Staphylococcus lugdunensis	2
Staphylococcus massiliensis	1
Staphylococcus microti	1
Staphylococcus muscae	1
Staphylococcus nepalensis	2
Staphylococcus petrasii	1
Staphylococcus piscifermentans	1
Staphylococcus pseudintermedius	2
Staphylococcus pseudoxylosus	1
Staphylococcus rostri	1
Staphylococcus saccharolyticus	1
Staphylococcus saprophyticus sub sp. saprophyticus	1
Staphylococcus saprophyticus subsp. saprophyticus	10
Staphylococcus schleiferi	1
Staphylococcus schweitzeri	1
Staphylococcus sciuri subsp. sciuri	1
Staphylococcus simiae	1
Staphylococcus simulans	1
Staphylococcus singaporensis	6
Staphylococcus sp.	1
Staphylococcus stepanovicii	1
Staphylococcus warneri	7
Staphylococcus xylosus	2
Stenotrophomonas africana	1
Stenotrophomonas maltophilia	5
Streptobacillus hongkongensis	1
Streptobacillus moniliformis	8
Streptococcus acidominimus	2
Streptococcus agalactiae	62
Streptococcus agalactiae bacteriophage	29
Streptococcus anginosus	7
Streptococcus australis	1
Streptococcus bovis	3
Streptococcus caledonicus	1
Streptococcus canis	2
Streptococcus constellatus	2
Streptococcus constellatus subsp. constellatus	1
Streptococcus constellatus subsp. pharyngis	1
Streptococcus constellatus subsp. viborgensis	1
Streptococcus criceti	1
Streptococcus cristatus	1
Streptococcus downei	1
Streptococcus dysgalactiae	9
Streptococcus dysgalactiae subsp. dysgalactiae	5
Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis	20
Streptococcus equi	1
Streptococcus equi subp. zooepidemicus	2
Streptococcus equi subsp. equi	1
Streptococcus equi subsp. zooepidemicus	11
Streptococcus equinus	3
streptococcus equisimilis	4
Streptococcus ferus	1
Streptococcus gallolyticus	1
Streptococcus gallolyticus subsp. gallolyticus	1
Streptococcus gallolyticus subsp. macedonicus	1
Streptococcus gallolyticus subsp. pasteurianus	1
Streptococcus gordonii	7
Streptococcus hyointestinalis	1
Streptococcus hyovaginalis	2
Streptococcus infantarius	1
Streptococcus infantis	1
Streptococcus intermedius	1
Streptococcus lactarius	1
Streptococcus lutetiensis	5
Streptococcus macacae	1
Streptococcus massilliensis	1
Streptococcus merionis	1
streptococcus milleri	1
Streptococcus minor	1
streptococcus mitis	5
Streptococcus mutans	5
Streptococcus oligofermentans	1
Streptococcus oralis	3
Streptococcus oralis subsp. tigurinus	1
Streptococcus pacificus	1
Streptococcus parasanguinis	1
Streptococcus peroris	1
Streptococcus phocae	1
Streptococcus pleomorphus	1
Streptococcus pneumoniae	44
Streptococcus porcinus	3
Streptococcus pseudopneumoniae	1
Streptococcus pseudoporcinus	2
Streptococcus pyogenes	102
Streptococcus ratti	1
Streptococcus salivarius	3
Streptococcus salivarius subsp. salivarius	1
Streptococcus salivarius subsp. thermophilus	1
Streptococcus sanguinis	7
Streptococcus sobrinus	4
Streptococcus sp.	44
Streptococcus suis	3
Streptococcus thermophilus	1
Streptococcus uberis	4
Streptococcus urinalis	1
Streptococcus vestibularis	2
Streptococcus vicugnae	1
Streptococcus zalophi	1
Streptomyces coelicolor	1
Streptomyces griseus	3
Streptomyces hominis	1
streptomyces myrophorea	1
Streptomyces somaliensis	4
Streptomyces sp.	4
Streptomyces upcotii	1
Sutterella wadsworthensis	1
Suttonella indologenes	2
Suttonella ornithocola	1
Tatlockia maceachernii	1
Tatlockia micdadei	3
Tatumella ptyseos	1
Taylorella equigenitalis	5
Thermoactinomyces sacchari	1
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum	1
Tissierella praeacuta	1
Treponema phagedenis	1
Treponema rectale	1
Treponema ruminis	1
Trueperella bialowiezense	1
Trueperella bionasi	1
Trueperella pyogenes	2
Tsukamurella inchonensis	1
Tsukamurella paurometabola	3
Tsukamurella pulmonis	1
Tsukamurella tyrosinosolvens	1
Ureaplasm sp.	3
Ureaplasma canis	1
Ureaplasma cati	1
Ureaplasma diversum	1
Ureaplasma felinum	1
Ureaplasma gallorale	1
Ureaplasma loridis	1
Ureaplasma urealyticum	1
Vandammella animalimorsus	1
Varibaculum anthropi	1
Varibaculum cambriense	1
Veillonella alkalescens subsp. Alkalescens	1
Veillonella atypica	1
Veillonella caviae	1
Veillonella criceti	1
Veillonella dispar	1
Veillonella parvula	2
Veillonella ratti	1
Veillonella rodentium	1
Vibrio alginolyticus	3
Vibrio campbellii	1
Vibrio cholerae	27
Vibrio cholerae biotype el tor	8
Vibrio cholerae non 0:1	9
Vibrio cholerae non O:1	1
Vibrio cincinnatiensis	1
Vibrio fluvialis	2
Vibrio furnissii	5
Vibrio harveyi	3
Vibrio hollisae	2
Vibrio mediterranei	1
Vibrio metschnikovii	7
Vibrio mimicus	1
Vibrio natriegens	1
Vibrio parahaemolyticus	13
Vibrio vulnificus	3
Virgibacillus pantothenticus	4
Wautersiella falsenii	1
Wautersiella genomovar 2	1
Weeksella virosa	5
Weissella viridescens	2
Wolinella succinogenes	1
Yersinia canariae	1
Yersinia enterocolitica	16
Yersinia enterocolitica subsp enterocolitica	1
Yersinia enterocolitica subsp. enterocolitica	1
Yersinia enterocolitica subsp. palearctica	1
Yersinia frederiksenii	1
Yersinia hibernica	1
Yersinia intermedia	1
Yersinia kristensenii	1
Yersinia massiliensis	1
Yersinia pestis	12
Yersinia pseudotuberculosis	25
Yersinia ruckeri	10
Yokenella regensburgei	4
Zymomonas mobilis subsp. mobilis	1
